为了不伤到对方
互いを傷つけることがないよう
禁止使用带有杀伤力的魔法
殺傷力のある魔法は禁止とします
以上  确认好了就签名
以上　確認したら署名を
大… 大家都跑来看了
み　みんな見に来ちゃってる
真热闹啊
盛り上がってるわね
为什么你能这么冷静？
どうしてそんなに落ち着いてるの？
希望她们都不要受伤
二人とも怪我しませんように
不要受伤
怪我しませんように
嗨
やほー
艾丝塔学姐
エスタ先輩
学姐也是来观战的吗？
先輩もご観戦ですか？
算是吧
まあね
毕竟能在校内看到可爱的美美战斗的样子
可愛いミミちゃんの戦うところが学校内で見られるんだもん
虽说这是星兰的测验
セイランの試験なんだけど
接下来将进行黎吉・星兰的战斗实力测验
これよりリジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
还请两位都注意  不要受伤了
両者　くれぐれも怪我のないように
那么  开始吧
では　始め
会いたい
想见…
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 一叶
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 一叶
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
与你相恋到生命尽头
比如说  有一种能将你与我加在一起
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
再平分着撕成两半的魔法
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
我们是否能成为不说再见的永远呢
サヨナラのない永遠になれるのかな
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我大概会后悔吧
僕は後悔するのだろう
那些未能说出口的话语
言えなかった言葉たちが
大概会化作尖刺  扎进我心里吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我究竟会变成什么样呢
僕はどうなっちゃうんだろう
想着想着这些事
そんな事考えてたら
就突然好想见你啊
きみに会いたくなったんだよ
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
那就把每一天都当作纪念日来庆祝吧
毎日記念日にして祝おう
那些理所当然的奇迹
あたりまえにある奇跡を
我一定不会让自己忘记
決して忘れはしないように
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起聊天
明日きみと話せるなら
如果明天还能和你一起欢笑
明日きみと笑えるならって
能如此盼望  能与你相遇
思える  きみと出会えた
我啊  我啊  一定是个幸福的人
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
既然不主动攻过来
攻撃してこないなら
果然很强啊  美美
やっぱり強いね　ミミ
但那孩子全都躲过去了  不也很厉害吗？
でも全部避けてるあの子もすごくない？
她们两个竟然才十四岁吗
二人ともあれで十四歳か
该说是可靠还是可畏呢
頼もしいやら恐ろしいやら
原来如此
なるほど
不好意思
すみません
我没事的
大丈夫です
毕竟才十四岁呢
十四歳だもんね
得想办法跟她打近身战
なんとかして接近戦に持ち込まないと
这样也不行吗
これでもダメか
得想想对策了
何か対策を考えないと
这次的测试  两人的实力差距有点太大了吧
今回の試験　ちょっと実力に差がありすぎるわね
说到底这本来就是你提议的吧
元はといえばあなたの提案だったはずですが
你不也赞成了嘛
オミ先生だって賛同したじゃない
我觉得这个组合还不赖啊
いい組み合わせだと思うのよね
不甘心
悔しい
我明白  美美没有认真在和我打
ミミが本気を出していないのがわかる
席娜  你有在看吗？
シーナ　ちゃんと見てる？
我必须要得到认可
認められなきゃ
必须要得到认可
不然… 我… 亚里就…
私は　アリは
没打着哦
届いてないよ
美美！不行！
ミミ　ダメ！
到此为止
そこまで
啊  抱歉
あ　ごめん
不能用那个带刺的魔法来着
トゲトゲの魔法はダメなんだった
你没事吧？
大丈夫だった？
黎吉・星兰
リジィ・セイラン
行礼
挨拶を
多谢指教
ありがとうございました
结束了
終わっちゃった
美美刚刚好厉害啊
今のミミすごかったな
我早料到会这样
この結果は見えていましたよ
你的目的是什么
何が狙いです？
让那些脑子里全是战争的人们看看比较好吧
戦争で頭いっぱいの人たちに教えてあげた方がいいでしょ
这里生活着的  也只是小孩子
ここにいるのはあくまで子供たち
能打仗的人不可能一个接一个地冒出来
戦力なんて次々出てくるわけないって
完全不是她的对手
全然敵わなかった
如果不是老师打住了  我就
止められていなければ　私は
就算是小伤  都会这么疼啊
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
卡嘉莉同学  开门时请再安静些
カガリさん　もう少し静かに開けようよ
啊  星兰  你出血了
あ　セイラン　血出てるよ
没什么大不了的
別に大したことない
在刚才的模拟战中擦伤了而已
模擬戦中に軽く擦っただけ
抱歉啊
ごめんね
我不是有意让你受伤的
怪我させるつもりじゃなかったのに
你果然没有认真啊
やっぱり本気じゃなかったんだ
我可是想着要赢过你  认真地在战斗
私はあなたに勝つつもりで本気で戦ったの
受伤了只是我自己实力不足而已
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
你没必要向我道歉
謝られる筋合いなんて
可是
だって
美美讨厌受伤
ミミは怪我するのやだもん
也讨厌疼痛
痛いの嫌いだし
而且  会让等着我的人伤心
それに待っててくれる人は悲しむし
她竟然有这种考虑
そんなこと考えて
星兰你呢？
セイランは？
星兰不怕痛吗？
痛いのやじゃないの？
不怕看到亚里伤心的样子吗？
アリが悲しい顔するのやじゃないの？
那是…
それは
当然怕了
嫌だよ
虽说怕
嫌だけど
即便如此  我也要变得更强  获得认可
それでも私はもっと強くなって認められて
然后多上战场  多做贡献
たくさん戦場に出て　たくさん成果を上げるの
为什么？
なんで？
有一部分是对学校的报恩
学校への恩返しもあるけど
但最主要的  还是不想看见亚里在战场上流血的样子
一番はアリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
所以  我想将亚里的那份一起扛下来
だから私がアリの分まで頑張るの
为此  我不能害怕受伤
そのためには怪我なんかに怯えていられないし
疼痛也好  不想伤害别人也好
痛いとか傷つけたくないとか
我无法说出这种温柔的话语
そんな優しいことも言ってられないの
我是为了保护亚里而战的
私はアリを守るために戦うんだから
星兰和席娜说的话完全不一样呢
セイランはシーナと全然違うことを言うんだね
为什么呢
なんでかな
我觉得就算是不一样也没关系
違ってもいいと思うけど
席娜也有对她自己而言重要的东西在吧
シーナにはシーナの大切にしたいものがあるんじゃないかな
那么你又如何呢
あなたはどうなの？
卡嘉莉同学是为了什么而战斗呢
カガリさんって何のために戦ってるの？
怎么回事
どういうこと？
就像我刚刚说的那样
今言った通りです
1419 从下次召集开始将派上战场
1419 には次の招集から戦場に出てもらいます
看了刚才的模拟战应该明白了吧
さっきの模擬戦を見ればわかるでしょう
班级里最优秀之人也才那点程度啊
クラスで一番成績優秀な者でもあの程度なんですよ
你忘记上次发生的事了吗
前回のことを忘れたんですか？
14 班就算上了战场  也马上就…
十四クラスなんて戦場に出たらすぐ
是她自愿的
志願してきたのです
黎吉・星兰  她自己想要立刻马上加入战场
リジィ・セイラン自ら今すぐ戦場に　出たいと志願してきたのです
所以  我们尊重她的意见…
ですから　私たちはその意思を尊重して
那孩子本来是在贫民窟
あの子はもともとスラムで
奄奄一息的时候被学校捡回来的
死にかけていたところを学校に拾われた子
一直和她在一起的  莫德・亚里
いつも一緒にいるモード・アリは
以前是在娼馆做打杂的
娼館で小間使いをしていたといいます
对于在那种环境中长大的她们而言
そんな生い立ちの彼女たちにとって
没有用就意味着被丢弃
役に立たなければ捨てられる
那样的想法比其他人高出一倍
その思いは人一倍強いのでしょう
像这样施舍恩情
そうやって恩を売って
把孩子们当作棋子般使用
子供を駒のように使っておいて
死了连骨头和灰都留不下
それで死んだら骨も灰も残らない
这地方还被称作学校  真令人作呕
本当に学校なんて反吐が出る
虽然就像你说的那样
確かにそうかもしれません
但是  这个设施确实完成了它的使命
ですが　この施設が未来のない孤児を
拯救了那些失去了未来的孩子们  这也是事实
救う役目を果たしているのもまた事実です
我们的使命是
私たちの役目は
继续教导孩子们让他们能活着从这里毕业
子供たちが生きてここを卒業できるよう教え続けること
对吧
そうですよね
是啊
そうだね
这里是一所会收容无依无靠的孩子
ここは身寄りのない子供たちを受け入れ
并提供教育  再将孩子们送上战场的孤儿院兼国家战争用魔术兵器培养机构
教育し　戦争に駆り出す孤児院兼国戦用魔術兵器育成機関
这里将十到十七岁的少年少女按年龄分组
十歳から十七歳までの少年少女を年齢ごとに仕分け
学会使用每个人都与生俱来  名为魔法的不可思议的力量
魔法という誰もが　生まれ持った少し不思議な力を使えるよう訓練する
训练到能够杀人
人殺しができるように
1407  1419
1407　1419
1503  1509
1503　1509
我去去就回
行ってくるよ
一路平安
いってらっしゃい
好
うん
星兰
セイランちゃん
富朗老师
フラン先生
不要忘了
忘れるんじゃないよ
你并不是美美
あんたはミミじゃない
我知道的
わかってます
在之前的测验中  我就明白了
この前の試験でわかりました
我还很弱小  无力
まだまだ弱くて無力だって
但是
でも
我是在说  你不是不死之身
不死身じゃないって言ってんの
你不是不死之身
あんたは不死身じゃない
才 14 岁  也只是个人类
まだ十四歳のただの人間
上了战场  稍不注意就会死
戦場に出れば呆気なく死ぬし
死了就再也没办法复活了
死んだら生き返ることはない
还想给学校报恩的话
学校のためになりたいのなら
活下去  然后变得更强
生きて力をつけなさい
好吗
いい？
最重要的是活着回来
大切なのは生きて帰ることよ
明白了
はい
好啊  亚里
やほ　アリちゃん
艾斯塔学姐
エスタ先輩
下午好… 吗？
こんにち…
现在该说  晚上好了吧
もうこんばんはかな
说的是呢
そうですね
能坐在你旁边吗
お隣いいかな？
请
どうぞ
今天就你一个人吗
今日は一人なの？
一直和你在一起的星兰呢
いつも一緒のセイランちゃんは？
她的话  现在
彼女は今
是吗
そっか
亚里
アリちゃん
在
はい
既不是明天也不是任何时候
明日とかいつかとかじゃなくて
当下才是最重要的… 我开玩笑的
今を大切にすること　なんてね
谢谢你
ありがとうございます
希望她能平安回来
無事に帰ってくるといいね
是啊
はい
亚里  好像回来了
アリ　帰ってきたって
席娜
シーナ
美美  星兰
ミミ　セイラン
我回来了
ただいま
欢迎回来
おかえりなさい
今天回来得特别早呢
今日は超早かった
你们两个人没事真的是太好了
二人とも無事でよかった
对
ええ
呐呐  我肚子饿了
ねえねえ　お腹すいた
去食堂吧
食堂行こう
我想吃大米
米食べたい
啊… 好吧
あっ　うん
抱歉  我有点累了
ごめん　ちょっと疲れちゃって
我就先回房间了
私はもう部屋戻るね
你们一起去吧
みんなで行ってきて
星兰  不一起去吃吗
セイラン　一緒に食べないの？
明天再见
また明日ね
去吃饭吧
ご飯食べよっか
嗯
うん
我杀人了
人を殺した
嗯
ええ
被敌人用法杖对准
敵に杖を向けられて
我就照着学过的那样反击了
習った通りに打ち返したら
对方的身体就炸开了
相手の体が弾けた
我好害怕
怖かった
人就那样轻易地死去了
人ってあんなあっけなく死んじゃうんだって
我在那之后什么都做不了
それからは何もできなくて
完全没派上用场
役立たずで
仅仅只是杀掉了一个人而已
たった一人殺しただけなのに
明明早就下定决心要战斗了
戦う覚悟はできてたはずなのに
我觉得自己很丢人
自分が恥ずかしい
星兰
セイラン
会因为杀人而动摇  并不代表软弱
人を殺めるのをためらうのは弱さじゃない
不要说自己很丢人之类的话
恥ずかしいなんて言わないで
你颤抖着战斗  然后活了下来
震えながら戦って　生きて
把使命完成了啊
役目を果たしたんだもの
而你所守护之物  就在这里
そうしてあなたが守ってくれたものがここにある
不是吗
でしょ？
所以啊  抬起头
だからほら　顔を上げて
星兰
セイラン
谢谢你能平安归来
帰ってきてくれてありがとう
早上好
おはよう
有好好休息吗
よく眠れた？
这是什么
何これ
是信哦
お手紙よ
我用魔法把文字写了进去
魔法で文字だけを詰めてあるの
诶  手还挺巧的
へー　器用だね
我都不舍得打开读了
なんだか読むのもったいないな
就把它当作护身符吧
お守り代わりにね
可是… 带这个上战场…
だけど　こういうの戦場には
拜托了  带上它吧
お願い　どうか持って行って
好漂亮  像你的眼睛一样
綺麗だね　アリの目みたい
谢谢你
ありがとね
那个… 你一直在摸的那个东西是什么啊？
ねえねえ　そのずっと触ってるの何？
这个？这是亚里送我的
これ？アリにもらったんだ
好漂亮  是石头吗
綺麗　石？
是玻璃哦
ガラスだよ
她说她把文字封在里面了
中に文字を詰めてあるんだって
我知道  就是那个会让文字扭来扭曲的魔法
知ってる　うにょうにょさせるやつだ
也许有点孩子气  但我挺喜欢这种东西
子供っぽいかもしれないけど　好きなんだ
闪闪发亮的首饰  亦或是崭新的衣服
キラキラしたアクセサリーとか真新しい服とか
我喜欢这些漂亮的东西
そういう綺麗なもの
说起来  我好像从没亲口告诉过她
そういえば口に出して言ったことなかったけど
看来什么都瞒不过亚里啊
アリには何でもお見通しってことなんだろうな
快看快看
見て見て
花环！
花冠
我也从席娜那儿收到了礼物
ミミもシーナにもらったの
我一直都放在口袋里
いつもポケットに入れてるんだ
真漂亮
綺麗ね
对吧
でしょ？
唉  好想早点回去啊
あーあ　早く帰りたいな
是啊
そうだね
C 班  行动
C 班　移動
我得走了
行かなきゃ
星兰
セイラン
待会儿见
またあとでね
嗯
うん
谁… 谁来救救我
誰　誰か助けて
你没事吧？
大丈夫ですか？
抱歉
すまない
不用谢
いえ
你流了很多血
それ　すごい出血
请别动  我现在给你用止血药
動かさないでください　今止血の薬を
太好了  止住血了
よかった　止まった
喂  是有伤员吗
おい　怪我人か？
是的
はい
血是止住了  但他的伤口太深了
血は止まってるが傷は深いな
明白了  我带他离开
分かった　俺が連れて行く
拜托您了
お願いします
你… 好像是 14 班的学生吧
君　確か十四クラスの子だよな
是的
はい
今天的敌人数量比前几次都多得多
今日はこの前とは比べ物にならない敵の多さだ
请你务必小心
くれぐれも注意して
明白
はい
太好了  我帮到了别人
よかった　人を助けられた
最重要的是活着回来
大切なのは生きて帰ることよ
没错  最重要的是活着回去
そう　大切なのは生きて帰ること
能少一个牺牲者也好…
一人でも犠牲を少なく
哪怕只有一个…
一人でも
这是什么…
何これ
为什么…
なんで？
为什么天空会…
なんで空が
背后好热
背中が熱い
这是… 血？
これ　血？
止血药… 我已经用掉了吧
止血薬は使っちゃったんだっけ？
怎么办  怎么办…
どうしよう　どうしよう
怎么办
どうしよう
亚里…
アリー
对了… 我得回去
そうだ　帰らなきゃ
已经没有止血药了吗？
止血の薬はもうないの？
快点  她的呼吸越来越微弱了
急げ　息が弱くなってきたぞ
啊  星兰
あっ　セイラン
找到你了！
いた
星兰也浑身脏兮兮的呢
セイランもドロドロだね
我们快回去吧
早く帰ろ
嗯
うん
不知道今天晚饭吃什么
今日の晩ご飯何かな？
席娜她应该还在上课吧
シーナはまだ授業中だろうな
星兰？
セイラン
我没事
大丈夫
疼痛已经渐渐消失了
もう痛くなくなってきたから
可是… 你的脸白得吓人
でも顔真っ白だよ
毕竟这里很冷嘛
だってここ寒いから
星兰？
セイラン
我得活着… 回去
帰らなきゃ　生きて
刚才是不是有什么声音
今なんか音した？
是你听错了吧
気のせいじゃない？
いつもと同じこの部屋
一如往常的这个房间
いつもと同じ君と
一如往常的你
過ごす日々さえいつかは
就连与你共度的每一天
宝物になるから
终有一天也会成为珍藏
目が覚めれば君の横顔
睁开眼便看见你的侧脸
優しく包み込んで
轻轻将你拥在怀中
この笑顔は君にしか見せないの
这份笑容只让你一个人看哦
気づいてくれるでしょ
你一定已经注意到了吧
あなたにもらった言葉は　心の中咲き続けてる
你曾赠予我的那些话语　仍在心中不断绽放
二人だけの秘密を数えてみよう
来数一数只属于我们两人的秘密吧
一つだけわがままも言わせて
就让我任性地说一个愿望
叶うなら他には何もいらない
如果能够实现　其他什么都不需要
そう　大切な未来
是啊　那无比珍贵的未来
まだこのままでいて
请再像这样待一会儿吧